Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya.
El señor Liang viene. Siéntese bien.
Hola, maestro.
Señor Liang.
Apurarse.
Estudiantes, no se apresuren hacia adelante.
Un paso atrás. Un paso atrás.
Dejen de reunirse.
Retrocede. Deja de mirar.
Yo tampoco lo sé.
Todos den un paso atrás.
Retroceder.
¿Qué estás mirando?
Esta cantidad de sangre.
Antes de caerse del edificio,
Su autolesión ya era bastante severa.
Mi superior acaba de examinar el cuerpo.
Ella aterrizó de cabeza,
específicamente en su frente.
Capitán Luo.
Las imágenes de vigilancia están listas.
¿Cómo es?
Es un poco extraño.
Dices que este vídeo es extraño.
¿Qué tiene esto de extraño?
Su comportamiento no es el adecuado.
Cuando estábamos en la escuela,
También nos intimidaba la poderosa presencia de nuestra maestra de aula.
Normalmente,
Cuando un profesor se sube al podio,
O bien mirando a los estudiantes
o mirar libros de texto.
Pero mirala.
Su barbilla ligeramente levantada
mientras mira fijamente al espacio vacío.
Sus ojos vacíos y huecos
durante más de diez segundos.
Incluso cuando tomó el cuchillo del libro de texto,
Ella nunca miró hacia abajo.
Su mirada mantuvo esa mirada desenfocada todo el tiempo.
Sus movimientos son demasiado rígidos,
como una máquina.
También,
Desde el momento en que dejó el cuchillo y caminó hacia la ventana,
Parecía que estaba siguiendo instrucciones programadas.
¿Te has dado cuenta?
Ella se apuñaló tantas veces
¿Y aún no hay ni una pizca de dolor en su rostro?
Chi Xia.
¿Qué ocurre?
Nada.
Me quedé en blanco por un momento.
¿Dónde estábamos?
Jue solo estaba diciendo que Liang Ruqing se apuñaló varias veces.
12 puñaladas.
¿Lo contaste?
Te acuerdas
Cuando estuvimos en las exposiciones separadas,
¿Cuántas pinturas tenía Zhou Yanchen de aquellas personas pidiendo ayuda?
Esta serie de pinturas tiene
12 piezas en total.
¿Hay algún significado especial detrás de ellos?
Aún no está claro.
Podría ser solo una coincidencia.
Creo que Liang Ruqing estaba hipnotizado.
¿Por qué esto se vuelve cada vez más misterioso?
¿Hipnotizado?
La hipnosis no tiene ningún misterio.
Es una práctica basada en una comprensión profunda.
que utiliza la conversación, la orientación y la sugerencia
intervenir deliberadamente en el propio estado psicológico.
Tiene evidencia científica sustancial.
Puede debilitar o eliminar la función de una persona.
juicio independiente
y el libre albedrío.
Cosas como la pérdida del control físico.
y entumecimiento al dolor
Son dos efectos típicos de la hipnosis.
Todavía necesitamos evidencia para probar la hipnosis.
Cualquiera que sea la causa de la muerte de Liang Ruqing,
Necesitamos encontrar evidencia.
Rizado, Cao Bin.
Vas a entrevistar a algunos profesores de la escuela.
Sénior.
Chi Xia.
Vamos a conocer a los estudiantes de esta clase.
Todos,
Por favor, tranquilízate.
El tiempo es corto y tenemos mucho que hacer.
Iré directo al grano.
Somos de la División de Investigación Criminal.
de la Unidad de Delitos Graves,
Investigando la caída de tu profesor.
Todos ustedes son testigos.
¿Quién quiere hablar primero?
Tú allí.
Y tú, estudiante.
He revisado las imágenes de seguridad.
Estabais todos en la primera fila,
Así que debiste haber visto mejor que otros.
Dime.
Oficial,
Soy su profesora de aula, Xu Lan.
Los niños acaban de sufrir un trauma.
¿Podrías interrogarlos más tarde?
Está bien, señorita Xu.
Lo lamento.
Capitán Luo,
¿Por qué tú y Jue no van a ayudar a Juanmao y Cao Bin?
Tienen mucho trabajo.
Puedo manejar esto
Es tuyo.
Todo tuyo.
Señora Xu,
¿Podrías llevarnos allí por favor?
Seguro.
Gracias.
En la puerta, gire a la izquierda.
Gracias por su ayuda.
Lo siento, señorita Xu.
Come algo dulce primero
Ayuda a aliviar la ansiedad.
Esta vez no traje mucho conmigo,
Así que muchachos, por favor dejen que las chicas tengan algo.
No necesitamos recordar los detalles del incidente.
Hablemos un poco de qué tipo de persona era el Maestro Liang.
Vi las imágenes de seguridad.
Cuando entró al aula,
Todos se quedaron en silencio inmediatamente.
¿Tenías miedo de ella?
El maestro Liang era realmente bastante estricto,
y a menudo nos regañaban.
Varias niñas de nuestra clase han sido regañadas hasta las lágrimas por ella.
Todos los estudiantes le tenían mucho miedo.
Bueno, creo que
Tus sentimientos hacia el Maestro Liang no eran sólo miedo.
Porque cuando ella se acercó a la ventana,
Había un niño que intentó tirarla hacia atrás.
¿Quién era ese?
No es tu culpa que no pudieras salvar a la Sra. Liang.
La Sra. Liang en realidad
No fue tan difícil llevarse bien con él como dijeron.
Mi familia es muy pobre,
Estuve a punto de abandonar este año.
La Sra. Liang vino a mi casa.
y convenció completamente a mis padres.
Por eso pude volver a la escuela.
Ella realmente se preocupaba por mí.
Fuiste el único que se apresuró a salvarla.
Ya eras muy valiente.
Escuchamos a otros profesores.
que no te llevabas bien con la Sra. Liang.
¿Qué pasó exactamente? Cuéntanoslo.
Acerca de la Sra. Liang,
Sus habilidades de enseñanza eran verdaderamente excepcionales.
Pero su temperamento...
Oficiales, pueden preguntar por ahí.
En nuestra escuela,
¿Qué joven profesor no ha sido regañado por ella?
Ella siempre hacía alarde de su antigüedad y su actitud generosa.
Capitán Luo.
No hay mucha información útil.
Tampoco hemos avanzado mucho.
Este Liang Ruqing...
Tuve conflictos con muchos profesores,
Pero todos se reconciliaron después.
No hay suficiente motivo.
Aún no hemos terminado nuestras entrevistas.
¿Quieres reunirte con nosotros?
Quiero visitar la oficina de Liang Ruqing.
Este es el escritorio del señor Liang.
¿Esta foto siempre estuvo en su escritorio?
Debería cambiarse nuevamente este semestre.
Recuerdo
Solía ​​ser una foto familiar de los tres.
Ruqing.
Señor.
Ruqing,
cálmate.
¡Ruqing!
No seas impulsivo
¿Cuál es su relación con el fallecido?
¡Ruqing, Ruqing!
¿Qué sucede contigo?
Ruqing, estabas bien cuando te fuiste esta mañana.
Está bien.
Eso es suficiente.
Ruqing.
Mi más sentido pésame.
Mi nombre es Sun Xiangbo.
Soy el socio de Liang Ruqing.
Ruqing...
Ella estaba bien cuando se fue esta mañana.
¿Cómo pudo de repente saltar de un edificio?
¿Cómo determinaste que fue un suicidio?
He visto las imágenes de seguridad.
Ruqing saltó sola.
Si no es suicidio entonces ¿qué es?
¿Alguien dijo algo que la molestó?
¿O fue víctima de acoso en la escuela?
La escuela debe asumir su responsabilidad.
La escuela debe asumir toda la responsabilidad.
Esta bien, por favor calmate.
Primero necesitamos verificar su identidad.
¿Se ha identificado el cuerpo?
No lo permití.
Estaba demasiado emocional antes.
Señor Sol.
Es así.
En cuanto al caso fallido de Liang Ruqing,
Aún no hemos llegado a una conclusión.
Pero la policía verificará más a fondo los hechos.
Si existen hallazgos detallados,
Definitivamente te lo haremos saber.
Pero ahora,
Por favor venga con nosotros para identificar el cuerpo.
Bueno.
Ésta es su información básica.
Sí.
Vamos a repasar esto.
Déjame hablar primero.
Creo que la causa de la muerte de Liang Ruqing
Fue un asesinato hipnótico cuidadosamente planeado.
¿Por qué?
Todo el mundo ha visto las imágenes de vigilancia.
Creo que todo el mundo puede verlo
Su comportamiento en las imágenes fue muy anormal.
Según nuestro informe de autopsia,
Liang Ruqing murió a causa de un traumatismo craneoencefálico grave.
Pero sus extremidades no tenían fracturas,
lo cual es incompatible con las muertes típicas por caídas.
Porque ya sea suicidio u homicidio,
mientras la persona esté consciente,
En el momento en que tocan el suelo,
Instintivamente usarían sus extremidades para protegerse del impacto,
lo que resulta en fracturas.
Liang Ruqing no tenía ninguno.
¿Qué indica esto?
Muestra que Liang Ruqing estaba inconsciente cuando se cayó.
Además, la hipnosis
requiere un hipnotista.
La hipnosis requiere un contacto prolongado entre el hipnotizador y el sujeto.
Contacto cercano.
Pero nuestra investigación reveló
Las relaciones de Liang Ruqing con los estudiantes
Y los colegas eran todos bastante normales,
y no tenía amigos cercanos.
Entonces, ¿quién podría haber tenido contacto cercano y prolongado con ella?
Sólo su marido, Sun Xiangbo.
Según los comentarios de algunos profesores de la escuela,
su matrimonio
Tuve algunos problemas.
Discutían con frecuencia,
Pero todo el mundo tenía en alta estima a Sun Xiangbo.
Mirando toda esta información,
Es posible que Liang Ruqing
Fue él quien tuvo mayores problemas en el matrimonio.
Un marido modelo en público,
Aún con problemas matrimoniales ampliamente conocidos.
Un marido muy devoto.
Hoy se aseguró de que todos vieran su
un dolor abrumador.
¿No crees que está exagerando?
Este tipo es muy sospechoso en estos momentos.
Está bien.
Todos vayan a casa y descansen un poco.
Investiga más.
No te quedes sentado sin hacer nada.
Mañana visitaremos la casa de Sun Xiangbo.
Chi Xia.
¿Te sientes mal?
¿Debería llevarte a casa?
No.
No se preocupe, Capitán Luo.
No retrasaré el progreso de nuestro trabajo.
Necesitas tomar un descanso.
No estás en buena forma.
Aunque se siente bien,
No valdría la pena lesionarse.
En mi opinión,
El dolor físico es diez mil veces mejor que el sufrimiento mental.
Pero en mi opinión,
dolor físico
No elimina el sufrimiento mental.
Podrías terminar sufriendo el doble.
Ade.
¿Qué tal esto?
No te desquites sólo con el saco de boxeo.
Hoy estoy libre, puedo entrenar contigo.
Esto también reducirá el riesgo de sufrir lesiones.
El propio propietario del gimnasio está interviniendo.
Tratas bastante bien a tus miembros.
Está bien, no hay necesidad de ser educado.
Dame un momento.
Bueno.
Tú ganas.
Vamos a dar por terminado el día.
¿Cómo te sientes? ¿Estás mejor?
Mucho mejor.
Si necesitas este tipo de cosas nuevamente,
Solo llámame en cualquier momento.
Te invitaré a cenar algún día.
He recibido otra carta de queja.
El estudiante testigo
no cooperó rápidamente con la policía para reconstruir la escena.
Es porque dijeron
Algunos oficiales no parecen policías
pero como matones.
Estaban asustados,
¿lo entiendes?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Mira qué pelo tienes desordenado.
Te he dicho que prestes atención a tu apariencia.
y tu imagen.
¿Sabes cómo?
¿Que tan terrible es esta influencia?
Mi peinado no tiene nada que ver con resolver casos.
Tienes cientos de respuestas para todo lo que digo, ¿no?
¿Quieres seguir luchando contigo mismo para siempre?
Esto es demasiado corto.
Escúchame. El pelo corto da energía.
Ahora eres un oficial de policía.
Necesitas presentar una buena imagen al público.
Todo es por culpa de esta lesión.
Me perdí tu ceremonia de inducción.
Vamos a compensarlo en casa.
Vamos.
Hermana.
¿Tu mano está realmente bien para esto?
Quizás deberíamos olvidarlo.
No hagas un escándalo por esta pequeña lesión.
Manténgase derecho.
¿Está bien esto?
Sí, está bien.
Te ves muy guapo.
Cuando estoy en primera línea en nuestra unidad,
Déjame manejarlo.
No dejaré que te vuelvan a hacer daño.
¿Una delicada flor elegiría unirse a la unidad de crímenes mayores?
Si realmente te encuentras con un caso,
Su deber es proteger la seguridad de las personas.
No siempre te preocupes por tu hermana mayor.
Ése es el oficial Luo.
Tu sentido del deber es más profundo que el mío.
Necesito aprender de ti.
A gusto.
¡Atención!
Hermana.
Te escucharé.
El señorito.
No es fácil pelear cuando uno se contiene deliberadamente.
Sus habilidades de lucha son mucho más agudas que antes.
Ella debe unirse al juego.
Ella no tiene elección.
Su lugar está demasiado limpio.
Está tan limpio como si supiera que venimos.
y ordenado especialmente.
En la relación entre Liang Ruqing y Sun Xiangbo,
Hay una tercera persona involucrada.
Maldita sea. No soporta verme triunfar.
Ella merece morir.